请认真读完以下内容再写剧本
1. 节点序号不够用请自行增加，但绝对不能断掉顺序且必须从1开始(从1-N 中间一个数都不能乱且不能少)
2. 跳转对应节点序号，自行检查是否有错误
3. 对白不得为空，选项可为空
4. 如果选项为空，默认自动跳转到“选项A跳转”对应的节点序号
5. 如果以上两者均空，“节点序号”自动加一并执行
6. 消息类型对应： 1=对方发言 2=我方发言 3=对方发图片 4=自己发图片 5=动态 6=系统消息 7=结局(本消息不会输出)
7. 如果消息类型未填写，默认为 1=对方发言。为1时建议不填写消息类型，以节省剧本空间
8. 消息类型3以及4 对白填写图片所在http网址
9. 动态仅可携带一张图片
10. 动态携带图片格式： 月亮沉入海底，氤氲了大海的诗意[img]http://图片.com/图片.jpg
11. 动态不携带图片则不需要"[img]"
12. 所有图片均可以以Base64格式包含在剧本中，但请注意图片大小 格式如下:“月亮沉入海底，氤氲了大海的诗意[img]“ + “data:image/png;base64,“ + ...
13. 重要: Web版剧本以及历史记录共用 10M 空间(App不限)。所以不建议剧本包含图片(头像除外)
14. 头像推荐尺寸: 640*640
15. 如果剧本一定要携带图片，建议使用webp格式以达到减小占用的目的(主流浏览器均支持本格式)
16. 剧本使用的所有图片，均可使用主流浏览器支持的任意格式
17. 不要连续几条内容没有等待时间，否则会出现Bug(无法解决)
18. 剧本跑完或者结局后会报错
19. 所有列均可空，但Bug自负
20. 接受一切Bug反馈(已标明无法解决的除外)，如果能携带解决方法就最好了